schedulement la primera vez. caso sago como booking.
Damn.
Yeah.
Vale. Ya no vale con a 3 cosicas.
Fernanda, todos. Nos dalos portales ya relacenados con 200.
Hmm.
tu puedes verlos previamente. Si el publicojitivo es qualificado, no, enters… En ingun entoro.
es que lo mimos lleva online. Esto lo mismo.
about it?
Yeah. I mean, one momento alfir es mas facilizar los porque tus una farmacia.
tu… No sabemos nombre a pedidos.
una manera etiquetando. I was…
Samos que es un usual.
ya le llegara. But also, yo puedo poner un pina cada las 20 farmacias despana.
la formacia. bus que.
como me buscas de la formacia. Y si no me busca donde la formata. Done. Como estas haciendo, como esta indicir, tienen grupo WhatsApp.
Tienen no se que venesto portales. Compran con no se cuanto, tu tienes que ver primero dondestan.
impactarles, como puedo llegar a hi. por estabia, por estabia, por estabia, por estabia. Cuanto mecuesta llegar porca una bias. Esto estoy esto, y empeza decidir, mal.
Pero sino saber dondestan, es simpliable. eh…
Bye.
Hmm.
perdonado. persona que tiene una clinica, es que no escuchado tu caso, porque habido… y por ejemplo el hermano della se tiene una plataformar tele mejora interesa contestar con esas plateformas.
No sel como de cobran, o si tecoran a un personaje, o que cuota pagas, pero que tienen una sanitarios, que mi imagino que lobra hayual conforma.
a los queres impactan con producto. Se a todo lo me ser envia la informacion del producto que ellos.
Hmm.
ellos estan metidos en esasredes, donde tienena la informacion de lo queenen fuera de medicamento me referrole.
Pero y lug otra cosa que visto que ese hace.
um…
propios grupos de Guasa. Averes dificil que te degenar a una persona que les bende algo en grueza donde estaban ayos.
en el primerdia. Hello.
No, they want a deja. As far as pero si que, por ejemplo puedes impactar en resociales a gente que me a dicho que te haga es un perfil personal.
Hmm.
link.
Oh.
lo que voy a ser. para que sea como miso, y lo que pasa es que… como competencia, y si lo tiene esta farmacia como.
como de primera man bueno, que tante a un poco el tereno de que implica tener una sociarmaceutica, si es positivo o negativo por cal final debeno.
Hmm.
Yeah.
reclaro. ya lo digo, que no todo.
Okay.
la marriage de las comprasiona offline. compras offline, no online. Online le captamos.
Para que se siente con los otros, pero la venta lugo.
No, it's online, y lo que le compran compran a volumen. Elles vamanda reposari Comer, pero previo.
Mm-hmm. Okay.
teni que encontrar donde estan. una que se pamordon dondestan, vemos que carreterce para llegar. Y na que vamos que carreterce para llegar.
Pero sizaberon dondestan estera la pasta. Yo Andernada estudios, un queuecer se importales que portales una pacifico sono.
de estos cualamente no, si hay canales de YouTube.
qua mucho influenza de todo. y los que los tambienos informo de autos.
I don't. Enviede, pero son forma de Dios, que no son Jose, son Richie.
Hmm, yeah. Yeah, yeah, yeah.
Hmm.
Tambien son formatticos. son entendizon de otra historia.
Ellos seguro que hay algunas busquedas en Google. Esque yo susan Google, sus padres no, pero si.
And then they sent us. No signos, yo si hablando por hablar estos se mira, hay mirarlo.
Hmm, okay.
Y despues de minarlo decides donde, yo tempodo presentar a la tia que es una freelance que tienar a mismo, las… Los mejores precios de toda espana, de todas las marquesinas, de todasana.
de todo, la masa una freelance que es. Pues esta tier represento, puesarmos que se ahi.
Porganos hor tiendesa ponerlo, te vas cantos emprejantos que dias farmas.
Y en las marqueesinas enfrentes. Porle ponent tu producto.
Porqueno, entiendes. que tepodar 3.
Yeah, yeah, yeah. esta pensando que.
como es un comercio que estan Google Ads bien segmentado, pues almogor ahi a traves de Google Ads.
Se podia conseguir impactar con no se… Hmm.
Yeah, pues mentar empresas de este tamano, empresa, entienes puede segmentar de esta industria, por ejemplo de esta sector.
Sure.
Ente que trabajen empresar de este sector. O de este industria, tu esto Google tiene lo tienes aguitos y lo podemos cojere usar.
Hmm. Tara.
qualificacadano. Sino para que vasa hi. En tienes?
poder aquisitivo de tanto, como que va a segmentando.
Esto lo que tenije. yo pudo segmentar en Google Ads a gente que tenga.
Un poder una nomina. El 5uenta portiento mas alto de la media del pais, o el 50% tomas bajo de la media del pais, yo pues inventar en Google As por esto flippae.
que garn. la mita de la media del pais.
Hmm.
hablos de vender. tao.
Mm-hmm.
tienes, todos tan el publicivo. hayer.
Ya preje curso de balua, ya chiga, pero es que le gustan por gusto es que lo que.
Yeah.
que como este van tien. una pregunta super recurrente que.
manera, pero se eso. Y que mejor esta o esta, vale?
No es eso. Es que sido tengo a docientas personas que buscan con las presion bar.
Y tengo quinientas que bus con la person ceramica.
Lo comun esteramica la estar en los aburido en laborido los que no van a comprar. Y en barro.
amica. por la delvaro.
Yeah.
O por lo menos… una calidad de trafico mejor, porque tu meter mucha calidifico en tu puesilo tienden malen2Web, la buenos estan focada vender, no vas a bender.
Metasamil. And then this, again remfe.
Yeah. No. No compras por agregadores, sa por…
comprarlo. es un inferno.
Un infirmo y anos y anos y anos, lleva quejanos la cante de la Jue de Renpe. Anos que la gente an salido los viagogos y nos seguitos, no considera en estos.
Nacido. para sol quiero un problema.
Hmm.
que la gente no puede con Brian Rene. sabe lo gayago.
uncio. Y tu lo mismo, a la gente que lla buscado.
Tos competidores directos les muestasuncion. Esa cane tien un interes?
Paro, ya los habe Google, ya sabe que an estado dentro. Esto lo que teni es que ver, vale y segmentar.
See, mhm.
Hmm.
Al que mas tienejo que… The team?
No, como mas tenemos los tutoria algunos hoy, no.
apretacion pogo.
Hmm.
Comoceso al richo de um. por ejemplio.
Okay. Well, see.
pued eso firlo.
puede segmentar ah.
Not the original.
Okay. Army, no.
Te Corta, se te corta.
Maurice? Aura? tu puedes, segmentar.
que visit un video encrocreto de YouTube, el que tule digas.
Uno. O la gente que visit webs de esta thematica.
to esta gente. entro de Google Ads. Todo esta dental.
Cuando vasa montar la si.
que tuja le dasa.
Okay.
Y ai es dondeo puedo, lo que todas rito tambien lo del tema de la nomina.
segmentar ahi eso es.
Uh, I mean, tambien.
asi con esta. para vosotros.
ando. Pero no puedo hacer lavus que da?
que me lleva a la campana. pero… por ejemplo entrenado personal online.
a traver de mesguro medico. Pero, intente mender solamente por seguro medico.
pero entrenador.
tengo que meter otras palabras claves.
Sarah. online, see.
online, vale.
muchas busqueda entranador persona online, or no? Emadrista esta puesto vole?
And Madrid. See?
Quantas tiene.
Oof, see. Yes, sir.
Ah! No, mucho.
presient es almes. Como que mucho. Es una castna.
Yeah, bueno.
Que no es mucho.
tendria miles.
See?
Todas tien poquitas entrenamento en la prepador physical online, plan entremento personalizado gratis, veces grati lo piero mundo.
Hmm…
Entrador online, estolici esto caso. temo que busjar como.
Hmm.
Como losca la gente, pero, la gente loca. Esos asi. Valeo sa busqued asay.
Cual ese nuestroguro encontrarlas cuales. No es entrandol persona online. Como es.
Ento yo que sola que… Lo que solo es modificar esta palabra, le quito online para dejarlo como lo vamos amplio posible, vale.
Y entonces ahora, me van a salir un porron 6iente y days.
Voya ordenarlas. Y voy a ver la realidad de todas estas vale.
yuales mas por entrenamiento. que por entrenador. Mane, hay erlo.
Hmm.
You're voyen.
It's not like story about que… Okay, hay que pensar y lo ha que la deza de los vamos a habre possum dia. En este real dito que queda.
Que esta mas creo. Mirarlo de las campanas. Para que ve es un poco el royo segment hacion, pero mirradar.
porque.
Enter a unusual.
Yaos enseno.
la pajina de Google.
Yeah, yeah, yeah, see, esos porque en 19. Aquiba es albaros.
Organ…
Es que es una cosa nueva. Pue escao y para empresarios que no tiene muchas perencia, o se montar una cuenta que gestiona el a cuenta y la control.
Google Ads en la vida. Nunca. Nunca.
tiem poco pardida.
a ver. Mira.
May Bandai, you know?
See.
Bye. Al pondas. Yo puedo segmentar. Esto lo que el rescientes, pero que se puede ver con el radio.
20? Bendiocho er dose.
0 dose. Mm-hmm.
Y dosilometros lo pogo con en millas.
Ah. Perfect.
El que este aqui en chamberino vertebio. Solo va ver gente.
que dentro de este radio. Aga busqueda.
Perfecto.
Vale? Vale, si ahora esto losi lo con el 2, 3.
Y do que nosa redonda. Hi, Berlan.
Radio. So, deres.
Y lo inclio esto lo que va pasar es que vuir generalando haber no segundo que estopara.
dondeo se que hay gente con pasta hi. No voy a salir en el resto de Madrid. Vare? No salgo en resta Madrid.
Basically.
estaba viendo eso, porque no estaba… Pudiendo poner el domicilio del… No a poido.
Hello. esto podemos poner lo aquivale, pero voy masala, un poquistamasaya.
Mm-hmm. See.
Vole. Yo aparte yo, puedo busjar aqui, puede poner, ceramica.
Serame. Ah, yes tores.
Mm-hmm.
Aloro, tiene Google un sa co de gente. Un sa code de gente.
Okay, el sabe que tiene intencion de comprar su una vajilla, o sea.
Okay.
valet? Esto estaracionado.
Male? Hay gente que ya sabe Google que esta interesaden comprar su una bateria de cocina.
Mm-hmm.
A este nivel de profundidad, vale? Esto porque puesto teramira.
puede buscar un monton della.
automaticamente todos eso si temps seuman. L.
No, diner je meter los tumira.
Aye. Ah, okay, lichte.
de ponaga. de los que tu quieras, son los que vas impa.
Perfecto, perfecto.
Listen, mira, tenemos estapece de busqueda quer donde estamos.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Etern que por explorar. Qui en eso.
Estado parental. Con hijos, pero con hijos como. poco, con hijos que son mini delinquentes.
Um…
Hmm…
que tipo de hijos tiene. porque dependen el tipo dijo que tengas, te vendo mi producto.
Pero quien… terminado, el por grado, ungrado, o que… The enemy biena impropedad, ona al quereir es que no lobin muno que otro.
Esto de queen es son. Cuale son sus intereses y habitos.
Um… Hmm…
de la Cocina les flippa la receta rapidas. Clientes habitual en la cafeteria.
Mm-hmm.
Personas que solen comer fuera. Yo lo que vendo son tapers.
ta apres de comida preparada. o en casa garden.
Hmm.
Gente que le mole, aficionos abricolaje. Vale? busca del fertas?
Madame. Hmm…
Pozakestan, tomato juntos. Compradores consumidores de articulo del lujo.
Although estros aquientro y podemos usar lo hijar os todo que hay.
Hmm.
es unacura, eh? Pero que video juevos.
Hmm…
Yo vendo el Fifa. pues le impactara estos. No a los que le mole organizacion entender.
Tengual a grupo de gente aqui metida. Esto es cual es son sus habitos, sigo.
Que buscan o que estan planificando. Malay por ejemplo.
Pruto para bez.
Oh…
Oh, rapa de se nininos? servicios de citas, y estan aquilos de tender.
y lo que marcoson esto. Male in the nays.
I don't care.
Estos gente que esta planificando y a un… Algo deartes estenicas.
el guidin. Y vendo hacer de baloncesto, pues en tu fue estos, no a los que esmol al fut.
And tenes, que buscan o que estan planificando. Vale?
Todo esto, mercado movilarios, hay todo de todo de todo.
Black Friday, a mira lo que estan prendo Black Friday.
Pero como lo quiere, online fisicas. que no lo mimos que compran Black Friday online.
Your para destasmentacion. Lovely pass.
El dia de la madre, vale, pero dia de la madre los que compran fujitarjetas, o los que lla summar das comer en restaurante. Es que no lo vimo.
No sigo, no? Flippar. Flippar?
Don esta nuestros clientes. Como nos vamos a hacer aqui public.
gente que ya hecho cosas con nuesta empresa. Gente que ya visitado nuestra web.
Esto retargeting. Esto repactar a un usurio, vale? Todos los susurios que entraron en la pagina de diseno web.
y no completaro el formulario, ocho. Estocholes en tufo, porque en llevado hasta la pajen al servicio les vuelvo a impactar.
Todo esto? Lo tenemos aqui presidente de la pajeo, visitante de la Home, visitante de Sinue, vale.
podemos segmentarles. Todo esto, lo tenemos a algente de nuestramo.
podemos segmentarles. Directamente exactamente.
La gente que realmente ahora mismo que me quito los estao son.
Ahora mismo estabuscando una bailla es que mudore. yo flippo.
Se puedementaracia ellos, si, no. tien?
Manet? Otacido.
faire de la. Pero me medito.
llabas a crear la campana. I'm fine, no.
Male? Ya apoyamentar, pero.
otra cosa. anteriormente.
Hmm?
con lo cual, tambien hacer e… Uh, it's a segmentacion que me haya hecho.
Hello?
que yo cuando ahora cre la mia. Puedo duplicar esa. No, para y lovel verlo hacer copiando todojorando, yeah.
Try the way in. Guys. K O N.
No, no, no, no, no maido bien, digo cuando a la mia.
campanya. Paga duplicar la.
You got cuanda la mia. Con todas porque soba llevar un tiempo que tecabas.
vivo de ellos.
Des segmentar todo eso. mucho mas tiempo.
Hmm?
jugar con es nao.
la que de ovan. lad.
I don't… tu decero.
Um, sorry.
ayudo desero. No, no dredenada de lo que no tall. Si que lo pedestrian vista para ver, porque umbre, no todo lo funciona explico.
Claro, claro.
Y puede sa provincial. pala.
puede sacar la lista palabrave, puedes verlas que tan convertidos a las que san convertido cliente son formula de lo que sea, vale, y esas palabra clave usar, porque tieno.
No se como ponia. en la campa.
Claro, claro porce no, pero me si no esso.
Pala me puesto amidar? ramienta esta hay planificador de palabras.
Okay.
listado al final del todo de salia como si estaba en la campana, un estaban la campana.
You want the advantage.
Caro. Caro, pero te dizasa usado no. Ale? panes esa palabra para no meterla, o no.
Bancarios. Pero ahora.
Por los improb a coaborarnado. Vale. Pero no montening una campan estaban conmigo.
por sa caso. via montario.
Por cuando la terminate montar eba, tienes quedar la pause, si no puederia en pesar la campana. Nun caba salir, porque vasa porne cosas de bromad, lo que sea, o la hue relay mala y notela sa cargo delay, pero podia ser que… que lasaque de peres un sustema. Malay.
Entos e… Alexa.
una pregunta que me que… But if servicio tendria que ser adecuado para que te conpenza una acampana de Google.
Kubernetes?
Marta?
Me refiero a lo que yo voy aunciar. Parente lo que me va Google.
Como de veri hacer el precio de lo que yo bendo decir el dinero que puedo consegir con cada persona que me compre lo que vendo.
Hmm.
porque yo, por ejemplo. tiene una consulta.
selebado. porque al final precio por cliqueba a ser alto y para queremente te confense.
Almost everything like… refero marta.
vale, coste porlita. Y tu hayong meto segmentacion de optimizacion que tu pudesir.
Vale? Y si sueseteroste por click. Entonces. No, yo tiendo tu pregunta vale, pero.
una consulta normal. Le quitas no tequedan piere dinero.
Mane, porque nativa salitamarato con cojerlo en Google. dinero.
And then this… enteces, you know?
This is easy. Easy.
Don't they?
generas un clientele. Po sa… cologo.
loves.
teriferes.
una consultabarata. And tienes, voce no ferta.
Okay, si yo se que cuando es caso por aqui. Mirar, mello a lor dentistas.
El gancho de los dentistas, blanca mento dental. Trenta pavos, 20 oros, limbia vocal, porque saben que se un salerta, sala con la receta de cuato siento 3.
Y deso saben que un di esportiento compa. And then Nathan es su campanas.
No de implanto losia. Vale? Todos de estrategia.
Molly.
No, no, no.
Vale, esto lo que se tarto de segmentar. ores negocio, no te puede decir.
No poder vendero algo de menos de Cieneuros para que tea rentable. En tienes.
No, no sistes. para vendor Google Ads, vale.
Y el fide una gensia normal esta inversende queeneno sebro, possess entrecion, sientos encuenta. Okay.
Dejestiones. perde dinner la principio.
compensas. del cliente. Valle?
ya me a costar 3 pabos 39, osa que ya perido dinero de el primer dia.
pero yo a sumo esto. que los se pais.
que se pais antes de hacer. de otro diapos.
vamos aqui. y a salido a travienta.
Plais, don't face. Todos tamedo. No se escapani vidir este bienos de mal.
tiene que ser paneles. tiempo real na mas que pueste bonito.
Vale pedo. pero el que lo ponga que se al mismodato que lo coja tiempo reali que este puesto cuapo.
Vale? No hay manera, porque lo que pasaba marta que lo que nos contros, que la bien implementado una herramienta personal y propria que habia hecho su especialista.
para hace las mediciones. Herramienta que las credo tu y que tunores Google, y que no… decisiones, vale.
Si enfrentos as metricas a las que salen en las herramientar de sier profesionales.
alguno de lordamente marta.
pues lo memos, no… la hermenta no miente.
Si esta claro que…
Paro, teni que saben un poquito poquito salon poquito?
muchisima trans parencia. Exegirla.
Hibles. Es que no deliniba.
entre todos los canales de tu web. Meiling nos segue mon cuando lo bajas a lo que es, no.
un poco de analytica. Con 4 datos, tene que tener cuatrodatos, y con eso 4 datos ordo yo que no sungan, opio menos revajamos en lo venda portiento.
que no cuentra vuestro cliente. sabes.
electronico. y per calientes.
mal. Porque se la gente la que tienes que esar le pasta ahora vender, leos tienes ahi, los tinas aporta, va comprante.
Male, y eso con cualquier otro canal. Vale, con cualquier otro canal la igual todos se puede Medir lo hoy del digital.
Tuer lo queeres consegir.
Pero la tutori es contigo, no?
You don't know. tutorias, este ano.
No, it's not a persona.
Vale.
No. And the next toss concepto de palabra clave no estanto como pongo palabras clave en el caquetidi las que me del hijo.
vale? Hay que pensar un pelin.
Okay.
Marda?
Okay, okay, okay. Valentos, esto teni… y tenije tener lo pre.io.
No, no, perden a que se activ.
preview. Sabe eso sa… prestudio de coma.
para el clientele juro. En que esta tien esta, como esta, que se hace, que lan dicho que seizo y no se hacho.
yo proyecto, cuanta competencia DNA. um… en vale.
Pedro de cara politicario lo comogano. pero realidades que pami.
Pasaber como esta, pasaber como estoy cono, la realidad, la realidad, como estoy. Las campanas de Google est tambien no, possible en que los audit paedir.
pod. cosa de une se va pasta.
que no se presta mucha atencion, y que es… poderos hemos comprar algo, y algo.
en el que hay de talle. Internet.
Todos hemos compra algo. Hemos compran sofa? Entenes.
Y se notar diferencia. exactamente ivual.
poros white check. pero con eso no vendes.
estamos, como estamos. Yamas pasaria, or via pasarian este modular unacaramenta graduitas para queces domini, poro menos.
repetir las palabras clave quero. usar vos otros para verdas posicas que ordampi.
por lo venos de esto. Right? Poro menos. Teni que saber esto poro menos esto.
Comparce. normal. Normal.
la cabeza que mada.
por Dios.
lo que sea. No obrecio.
um.
And so on, lo que habel cameras cargo.
Yeah.
Ahora me hoy, ceva? You know? Para mira.
Vole, gusto y de debajo. Weeks. Male.
Eso dalecicite deja de primera, sino, dale al boton de compro bar, y cuandote del fallo, deba don que depend.
lo harem estare. despuer esta patalla.
Depur es apnea otra castura. Para al resto.
Es que es hasta la cinco.
No, no, oil a glassa terminal a 5 impunto.
Si, let me…
No, no, no, no, no.
I see, ah, well.
See, if I see era de 2, CCC. This is interesting. Entonces.
que hacerpo de.
que seguro calculos.
Graciasay tor.
Gracias. Adios.
compania.
Bali, Russia. El Diego.
Mm-hmm.
So…
vamos a ver, y jamilla. benga.
Adios!
mito, vole?
porfi. puedes?
que espario todos.
Un se uno. No, Mira, haya fidale manualmente, vale?
Manualmente siguiente, y… O provaro algida poner, probar.
Teba salio troboton que pone. lobro.
Oh, no, we have it in the last… Valencia mas coma saba fuel todo.
Manda ve la parte haba jo todo.
Maybe, out.
por si tiene… Ciid la probar.
Uh, esos para crear la cuenta, porque.
E…
Mm-hmm.
Justo eso. Ahora daleremas adelante.
Eva, pero me. Despuer darletonazul de la mas adelante, masa me la siente panta, por favor.
debrision resume de la cuenta o de la…
Pusto vamos only.
para comp provar que no esta, vale? Ala queran el Meno desple uponas, desple y despues dentro travesa campanas.
Y tienes que verciados un poquito de scroll, que vas a ver tu campana y la pelotita tiene que ser, o empaose o roja.
Esa uno elabro?
Masaba.
Okay.
mando de la Sebala. Nada.
Male, eh, evas. filtras todas las campanas.
porque la esta. porque tienes unfiltray.
voce.
Olaiva.
Olaidor. a dita.
Esperate es que no… No pudo que tal…
que pone todas las campanas, y entre parentes pone dos filtros.
Exacto, si.
Desmarcar esos filtras pitarlos.
Y como lo guito yo esto.
visualmente, que desale.
Solamente pone todas las campanas, y me… See?
Si 15 cosas.
De todas las campanas de los dos fintros dice.
que salon desple.
No? Bueno, por eso que tienos queir que no tero.
siemas pora. Si no es ai, vale, si no es ai.
Hmm?
Tiene poder hacer clique enema donde pone. vista dos filtras todas las campanas. Ahi de variar depotera clique, vale?
The editor.
Y lo unapisito para editar.
Got it. Dahlia todos, most ardas.
Most todas las campanas para traso trabe no? Okay.
I guess que passado. Esque no las credos, no los credo, eh?
No porque defijas pone todas las campanas pausadas suactivas, y no desal linguna.
No que dola campano.
Ah, yeah.
granula.
plaster. Wow.
que tejo descanza. Dios.
Buena tardes a todo que tenia.
Ali